
Trabalho 2 para a disciplina INF-1310: Programação Modular - Implementação do jogo "Truco
"

1) Os diretórios foram organizados de acordo com o padrão entitulado no arcabouço, com as pastas:

a) Batches: Contém todos os arquivos com extensões ".bat".

b) Composicao: Contém todos os arquivos com extensões ".comp", ".parm", ".list" e ".make".

c) Especificações, Arquitetura e Modelo Físico: Contém um arquivo com extensão ".docx", cuja documentação
aborda a especificação de requisitos, a arquitetura no padrão UML e o modelo físico, juntamente com as assertivas.

d) Fontes: Contém todos os arquivos com extensões ".c" e ".h", ou seja, tudos os arquivos relacionados aos
módulos BARALHO e LISTA, ambos com suas próprias declaração, definição e teste.

e) Objetos: Contém todos os arquivos com extensões ".bat".

f) Produto: Contém todos os arquivos com extensões ".lib" e ".exe".

g) Relatórios: Contém todos os arquivos com extensões ".txt", contendo os relatórios de cada membro do grupo.

h) Scripts: Contém todos os arquivos com extensões ".script".

2) Para executar o módulo baralho, deve-se seguir o procedimento abaixo:

a) Crie uma pasta de nome qualquer e, das pastas indicadas acima, copie os seguintes arquivos:

- Na pasta a) os arquivos: Compila.bat, Compila_.bat, Gera_.bat, Testa_.bat, Tudo_.bat (substitua o _ por Baralho em todos os casos)