23/03/2016; 1 horas trabalhadas; Estudar; Relembrando o jogo "Truco", como ele funciona e todas as suas especificações, segundo um site especializado.
04/04/2016; 2 horas trabalhadas; Redigir especificações; Atividade realizada em sala de aula, como parte do T1, que consistiu em escrevermos as
especificações não funcionais e funcionais do nosso projeto.
06/04/2016; 2 horas trabalhadas; Redigir especificações; Atividade realizada em sala de aula, como parte do T1, que consistiu em continuarmos a escrever
as especificações não funcionais e funcionais do nosso projeto.
10/04/2016; 4 horas trabalhadas; Especificar os Módulos; Pelo aplicativo Skype, o grupo discutiu quais módulos seriam melhores para o nosso trabalho,
facilitando na hora da entrega da segunda parte do T1 em sala de aula.
11/04/2016; 2 horas trabalhadas; Especificar os módulos, Revisar Especificações, Especificar as Funções; Atividade realizada em sala de aula, 
como parte do T1, que consistiu em especificarmos e desenharmos os módulos, bem como corrigir erros na especificação de requisitos, além de dar 
nomes às funções de cada módulo.
13/04/2016; 2 horas trabalhadas; Especificar os módulos, Revisar Especificações, Especificar as Funções; Atividade realizada em sala de aula, 
como parte do T1, que consistiu em continuarmos especificando e desenhando os módulos, bem como corrigir erros na especificação de requisitos,
além de dar nomes às funções de cada módulo.
18/04/2016; 2 horas trabalhadas; Especificar os módulos; Atividade realizada em sala de aula, como parte do T1, que consistiu em desenharmos o modelo de
relacionamento entre os módulos e tipos enumerados existentes no projeto.
23/04/2016; 4 horas trabalhadas; Codificar Módulo, Revisar Código do Módulo; Pelo aplicativo Skype, o grupo desenvolveu em conjunto todas as funções do
módulo "Baralho", o que exigiu que revisássemos primeiramente todo o código do módulo Lista.





estudar
especificar os módulos
especificar as funções
revisar especificações
projetar
revisar projetos
codificar módulo
revisar código do módulo
redigir script de teste
revisar script de teste
realizar os testes
diagnosticar e corrigir os problemas encontrados 