10/04/2016;2 horas e 30 min;Especificação dos módulos;Discutimos sobre os módulos , para ver como ficariam melhor na composição do trabalho.

11/04/2016;2 horas;Especificação dos módulos e das funções;Durante a atividade em sala de aula melhoramos,corrigindo e/ou 
adicionando, e desenhamos os módulos ja 
feitos , e tambem nomeando as funções de cada módulo.

13/04/2016;2 horas;Especificação dos módulos e das funções;Continuamos as atividades realizadas em aula dia 11/04/2016.

18/04/2016;2 horas;Especificação dos módulos;Atividade em sala de aula para construirmos um modelo das relacões entre os módulos e os tipos
enumerados do projeto.

23/04/2016;2 horas;Codificação do módulo;Codificamos o módulo baralho;

05/05/2016;3 horas;Script e testes;Revisando a relação dos scripts e dos testes com os exemplos disponibilizados pelo professor.

07/05/2016;3 horas;Script e erros;Terminado a criação do script de teste para o modulo baralho e realizando testes, que estavam apontando 
erros nos comandos do script
assim tendo q realizar uma revisão dos códigos até encontrar o erro.

09/05/2016;30 min;Teste lista;Revisar e corrigir os nomes de algumas funções.
02/05/2016; 1 horas trabalhadas; Projetar; Pelo facebook o grupo se reuniu para organizar a divisão de tarefas para a última semana de trabalho.
07/05/2016; 1 horas trabalhadas; Codificar Módulo, Revisar Código do Módulo; Adição de comentários e revisão de padrões estabelecidos por convenção.
08/05/2016; 4 horas trabalhadas; Diagnosticar e Corrigir os Problemas Encontrados, Realizar Testes; Todos os membros testaram os arquivos executáveis e
a compilação deles, em nome da entrega de um trabalho bem feito. Conclusão do mdoelo físico.
26/06/2016; 1 horas trabalhadas;Módulo Conta e script;Revisando o módulo conta e scripts de teste com os exemplos disponibilizados pelo professor.
27/06/2016; 3 horas trabalhadas;Módulo lista e script;Codificando as arestas do modulo lista e o script de teste para contar arestas.
29/06/2016; 4 horas trabalhadas;Módulo lista e script;Continuação de arestas e codificando as funções de deturpação e verificação do módulo lista e script de teste para as mesmas.
30/06/2016; 6 horas trabalhadas;Módulo lista e script;Continuação da implementação das funções de deturpação e verificação do módulo lista e script de teste das mesmas.  
01/07/2016; 2 horas trabalhadas;Módulo Lista e linguagem script;Terminar as deturpações e criação do arquivo com as linguagens dos scripts de teste.